---
ID: SyUp5
総称: null
名称: 今宮神社
名称読み: イマミヤジンジャ
別名: null
都道府県: 愛媛県
区域: 四国中央市
緯度: 33.975449
経度: 133.534973
郵便番号: null
住所: 愛媛県四国中央市中之庄町581
祭事:
  - 名称: 秋例大祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-23
    備考: 秋例大祭（10月23日）
---

## ８d７a１９５ａ−ｅ５ｄ２−４ｅ８ａ−ｂ３ｃ０−ｆ９０２ｅ７１ｄ２ｅａ２

### 領主越智玉澄が奉遷の祝詞を奉った。

- 養老４年、領主越智玉澄が奉遷の祝詞を奉った。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0896-23-4060 |      |

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| http://ehime-jinjacho.jp/jinja/?p=1324 | 神社庁 |
